a'r arian sy'n cymryd yn y ffordd a'r ffordd yma.
Mae'r ffamysg yma o'r arian arian sy'n cael ei ddod yn llawer.
Rwy'n credu bod hynny, os ydym yn ymwneud â mi,
a'r arian yn dod yn y ffordd i fy mwyn.
Rwy'n credu bod hynny'n y ffordd ymwneud â mi,
ond hefyd yn y ffordd yma,
rwy'n hefyd gweld Lord Rowan yn mynd i'w gwybod yn y ffordd yma,
yn ymwneud â mi, yn y bwynt a dwi'n credu,
mae'n rhan o'r ffordd hynny.
Mae'n cael unrhyw empathie gyda'r hyn sy'n digwydd.
Mae'n unrhyw burocrat sy'n dod yn y ffordd.
Mae'n rhan o'r ffordd hynny,
yn y ffordd hynny.
Yn oed y byddwn yn rhan o'r Llyfrgell Genedlaeth,
rwy'n hollol yn ddaf yn y ffordd y mae Llyfrgell Genedlaeth
yn ei gael i'r bobl a'r ffamiliau o Arbovan.
Rwy'n ddaf yn hollol yn ddaf, a ddyww i ddod yn y ffordd.